SubSource :הובא
avi054 :תיקן וסנכרן
סנטראל פארק, ניו יורק
08:33
.שכחתי איפה אני
את בקטע שהרוצחים נפגשים
.ומחליטים מה לעשות עם הילדה הנכה
.בדיוק. בדיוק
?שמעת את זה
.מוזר
ממש משונה. האנשים האלה נראים
.כאילו הם קורעים את עצמם בציפורניים
?זה דם
?קלר, את רואה את זה
.קלר
?קלר
?באיזה עמוד הייתי
.עמוד
,שלושה רחובות מסנטראל פארק
ניו יורק - 08:59
.אני צריך יותר חבל -
.אחורה. אחורה -
.אתה צוחק עליי ? עוד שישה מטרים
.אל תיגע בזה. זה לחבר'ה של קירות הגבס
!אמרתי לך שהוא לא יעשה את זה
,ואז הבחור הקטן אומר
?גם לך יש חברה שקוראים לה בלה"
."על הזה שלך כתוב ב.ש"
,והבחור הגדול אומר, "לא, על שלי כתוב
."ברוכים הבאים לג'מיקה, יום נעים שיהיה"
.אלוהים, מקנזי נפל
.חובש, תאונה חמורה בצד הדרומי של הבניין
.תשלחו אמבולנס -
.שומע -
.אלוהים
.תנו לו אוויר
!הי -
!מישהו נפל -
?דייויס -
!אלוהים, הוא פשוט נפל -
!מישהו נפל ! בבניין ההוא
!אוי, אלוהים
!זהירות -
!אלוהים -
!זהירות. זוז הצדה
!הצילו -
!זהירות -
!זהירות
.אלוהים שבשמים
אני לא יודע אם שמעתם על המאמר
?בניו יורק טיימס על היעלמות הדבורים
תיכון פילדלפיה, פילדלפיה
09:45
.הדבורים נעלמות בכל רחבי הארץ
.עשרות מיליוני דבורים. פשוט נעלמות
.אין גופות, אין שום זכר
.פשוט נעלמות באופן מסתורי
?מפחיד, מה
בסדר, בואו נשמע כמה תאוריות
.על הסיבות האפשריות להתרחשות הזו
.כלום ? קדימה, חבר'ה
.לורה -
?מחלה -
.נכון. אולי וירוס או זיהום
.אבל זה בכל רחבי הארץ
.אירוע מתואם ב-24 מדינות
.קצת מסובך
?זיהום -
.יכול להיות -
כמויות הזבל שאנחנו שופכים לסביבה
.מוטטה את הדבורים
.אבל אין גופות. תמשיכו לנחש
.דילן
.התחממות כדור הארץ
,הטמפרטורה עולה בחלקיק המעלה
?והן מאבדות את הצפון
.אולי
?ג'ייק
?אין לך דעה
?לא מעניין אותך מה קרה לדבורים
.כדאי שתגלה קצת יותר עניין במדע, ג'ייק
.אתה יודע למה ? כי הפנים שלך מושלמים
.הבעיה היא שהפנים שלך מושלמים בגיל 15
לו התעניינת במדע, היית יודע
שהאף האנושי והאוזניים
.גדלים בכל שנה בחלקיק הסנטימטר
כך שתווים מאוזנים היום
.לא יהיו מושלמים כל כך בעוד חמש שנים
בעוד עשר שנים
.הם עלולים להיראות ממש מעוותים
.קדימה, חבר. תתחיל להתעניין במדע
מה יכולה להיות הסיבה
?להיעלמות הדבורים
.תופעת טבע שאולי לעולם לא נבין עד הסוף
.תשובה יפה, ג'ייק
.הוא צודק
,המדע יגיע לתשובה כלשהי שתתועד בספרים
.אבל היא תהיה בגדר תאוריה בלבד
ואנחנו לא נצליח להכיר בעובדה שפועלים
.כוחות שהם מעבר ליכולת ההבנה שלנו
,כדי להיות מדענים טובים
.עלינו להתייחס ביראת כבוד לחוקי הטבע
?ג'ייק
?בכמה האף גדל בכל שנה
.אוי, בנאדם -
?בשיעור זעיר, בסדר -
.אל תדאג, אתה תהיה שובר לבבות כל חייך
.סתם עבדתי עליך
.נסיכת האופל. אל תסתכלו לה בעיניים
?סגנית המנהל ! במה נוכל לעזור לך
.אני חייבת להפסיק אותך לרגע, מר מור
.בסדר, תירגעו. אני כבר חוזר
?מה זה -
.אני לא מאמינה -
.אלוהים -
.בחיים לא ראיתי דבר כזה -
?מה קורה -
.אני לא יודע
?קראת לכל המורים
ההנהלה מחייבת אותנו ללמד
.אפילו כשבחוץ נערם השלג
?מה קורה פה
.קטעו את השיעור -
!אליוט -
.בסדר
.מסתבר שמתרחש משהו
סנטרל פארק נפגע
.ככל הנראה במתקפת טרור
.אוי, לא
.ממדיה עדיין לא ברורים
זה מעין חומר כימי רעיל
.ששוחרר לאוויר בפארק ובסביבתו
.אמרו להיות ערים לסימני אזהרה
.השלב הראשון הוא דיבור מבולבל
.השלב השני, אי התמצאות, איבוד כיוון
.השלב השלישי הוא קטלני
.סנטרל פארק ? זה נשמע מוזר
.דיברתי עם המפקח על בתי הספר
.הוא אמר שנשחרר את התלמידים לבתיהם
קחו איתכם יומנים
.כך שנוכל לחזור לעבודה ברגע שזה יסתיים
.בסדר ? בואו נעשה את העבודה שלנו
אתם עדיין צריכים לעבוד
.על הפרויקטים המדעיים שלכם לשבוע הבא
?מהם כללי המחקר המדעי
.זיהוי משתנים. בניית ניסוי
.צפייה ומדידה מדוקדקת
.פענוח תוצאות הניסוי
?חבר'ה
.שום דבר
:מיוחס לאיינשטיין
אם הדבורים נעלמו מכדור הארץ"
."לאדם נשארו רק עוד 4 שנים לחיות"
.בלהיטות. בלהיטות, בבקשה
.אימא שלי שוב התקשרה לנייד שלי
.היא היסטרית. היסטרית
אמרתי לה שהסבירות
.שמשהו יקרה בפילדלפיה נמוכה מאוד
?אף אחד לא אומר לנו לעזוב את העיר, נכון
.אז זרקתי לה כמה סטטיסטיקות
.לפעמים זה טוב שאתה מורה למתמטיקה
.אנשים נרגעים כשהם שומעים סטטיסטיקות
.זה לא עבד
,היא עדיין רוצה שנעזוב את העיר
.ונעבור אליה
.היא הזמינה אותך ואת אלמה
?תן לי לחשוב על זה, בסדר
?שמעת על ניו יורק
?את בסדר
?לא, אני מתכוון, את בסדר
.גם אני. אני רוצה שנמשיך לדבר על זה
אימא של ג'וליאן רוצה
.שנעזוב את העיר ונעבור אליה
?מה דעתך
!כריס
.אני אביא את ג'ס ואיווט, וניפגש בתחנה
,ג'וליאן, אם אלמה מתנהגת מוזר
?אל תתייחס, בסדר
?מה קורה
?היא מתנהגת מוזר. אל תדאג, בסדר
?מוזר
תראה, אם היא תהיה מרוחקת
...או משהו כזה
?מה
.אני לא יכול לפרט יותר
?היא עוזבת אותך
?זה לא מה שאמרתי. אלה רק דיבורים, טוב
?תירגע, בבקשה
.הי
אספר לך משהו שבשום מצב
.אתה לא מספר לחבר הכי טוב שלך
?למה כולם אומרים את זה
.ראיתי אותה ביום החתונה שלכם
?עוד פעם החתונה. מה
.נכנסתי בטעות לחדר המתנה, והיא בכתה
.היא הרימה את מבטה
.ראיתי את הפנים שלה
.היא לא היתה בשלה לזה, אליוט
.היא לא כזאת
.היא אף לא תתגייס כשתצטרך אותה
האם יש לרשויות הפדרליות, רשויות המדינה
והרשויות המקומיות תכנית
?לאסון מסוג זה
האם הן משתמשות בכוח האדם
...או במשאבים הכספיים
שיחה נכנסת
ג'ואי
.היי -
?ארזת -
.כן -
?מה הם אומרים -
.מפנים את ניו יורק
המרכז לבקרת מחלות, ניו יורק
כתבת לענייני רפואה
מוחנו מצויד במנגנון שימור עצמי
.אשר מונע מאיתנו לגרום לעצמנו נזק
הוא נשלט באמצעות
.אותות אלקטרוכימיים במוח
חסימת הנוירוסטרנסמיטרים
באמצעות רעלן מסוים
.עלולה לגרום להזיות, חנק ושיתוק
הרעלן העצבי החדש הזה
,פוגע במתג השימור העצמי
,חוסם נוירוטרנסמיטרים בסדר מוגדר
.וגורם לפגיעה עצמית ולהשפעות הרות אסון
איך בדיוק עובד הרעלן הזה
...ומיהם הטרוריסטים
.הוא גורם לך להתאבד
בדיוק כשחשבנו שלא יכול להיות
.עוד רוע להמציא
.אני גומר לארוז תוך שתי דקות
קילדלפיה
מספר מקרי הרצח מרקיע שחקים
?הלו
.אין צורך לרוץ -
.אדוני. תודה -
אדוני, אנחנו חייבים לבדוק
.את המזוודה שלך
!אליוט ! אליוט ! אליוט
הודעה שהתקבלה זה עתה
.בחדר החדשות של אייוויטנס ניוז
מדענים מאשרים
בכירים בניו יורק מחפשים תשובות
ניתוח הקורבנות הראשונים
.מאשש כי אכן מדובר ברעלן טבעי
.המתקפה לא התפשטה מעבר לניו יורק
...מדובר בסיפור מדאיג ביותר
.עלייה לרכבת להריסבורג ברציף 3
?הי, ג'ס. איפה איווט
,היא היתה בחנות בקצה השני של העיר
.היא נתקעה בפקק
.היא תעלה לרכבת הבאה -
.נחכה לה -
.לא. היא רוצה שנעלה לרכבת עם ג'ס
.היא תרגיש בטוחה הרבה יותר
?איפה אלמה -
.בשרותים -
!הי, ג'וליאן
.הכינו כרטיסים לביקורת, גבירותיי ורבותיי
.קניתי
זה היה כמו להשיג בובת-ערוגת-הכרוב
.כשהן רק יצאו לשוק
?בית משוגעים. מה שלומך
?טוב. ואתה -
.טוב -
...בסדר, יופי. למה שלא -
.אני שמח שהחלטת לבוא -
?תודה. אליוט, אני יכולה לדבר איתך רגע
.כן
.נא להראות כרטיסים, גבירותיי ורבותיי
?סיפרת לו על הריב שלנו -
.לא -
?למה הוא אמר את זה -
.הוא ניחש -
אני אוהבת אותך, אליוט, אבל אני לא רוצה
.שכל העולם ידע מה אני מרגישה
.אני לא טיפוס כזה
.אליוט, אלה בעיות שלנו
.אני כועסת. אני הולכת לשבת לבד ולהירגע
?עד שנגיע, אני אהיה בסדר. זה בסדר
.בסדר
.אני עולה לרכבת
.ממילא לא נצליח לשבת יחד
.בסדר
.הי, בובה
.הי, דודה אלמה -
?מה שלומך -
.מחזיקה מעמד -
.גם אני -
?מה הקטע שלך -
?מה -
.אתה טועה בקשר אליה
.היא פשוט צריכה זמן להבין את זה
.בחייך, אל תהיה כזה רגיש
.תן לה הזדמנות -
...בסדר. אם אתה לא רוצה את עזרתי -
!אני לא רוצה את עזרתך -
.בסדר. שמעתי אותך -
ג'ס, את יכולה לבקש מאבא שלך
?את הכרטיס שלי
.תודה. נתראה ברכבת, ג'ס
במסילה 3
.עולים כעת כל הנוסעים בעלי הכרטיסים
.קדימה
?מתי אימא תפגוש אותנו אצל סבתא
.היא תבוא ברכבת הבאה
.את יודעת שהיא תמיד מאחרת
פארק ריטנהאוז, פילדלפיה, 11:31
.קדימה. קדימה. נכון. נכון -
.אימא -
?קריר היום, נכון, סאל -
.אולי קצת -
.זאת אני. אני ברכבת
?אני רוצה להגיד לך משהו, טוב
.תפסיק להתקשר אליי
.אתה מתנהג כמו הבחור בחיזור גורלי
,אני מרגישה שאם אתקלח
.אראה את הצללית שלך דרך וילון האמבטיה
.אכלנו טירמיסו ביחד, זה הכול
.אמרתי לך שלא יהיה יותר מזה
.אתה חייב להרגיע
?מה
?מתי
?בפילדלפיה
?אני לא יודע. מה שמעת -
.אלוהים. אני לא מאמינה -
?יש חדשות
.מסתבר שפילדלפיה הותקפה עכשיו
.אלוהים. איווט -
.תתקשר לאימא. תתקשר לאימא -
!חמודה
?חמודה... כן, איפה את
.מה ? אני לא שומע אותך
.אמרתי שאני לא שומע אותך ! תסמסי לי
!תסמסי לי. אני לא שומע אותך
.חושבים שזה התחיל בפארק ריטנהאוז
?שוב פארק
.היא על אוטובוס לניו ג'רסי -
.אני רוצה לדבר איתה -
.אני יודע, מותק. היא יצאה מהעיר
.היא בדרך לפרינסטון
.אני רוצה לדבר איתה
?יש לך טלפון -
.לא, מצטער -
?את בסדר -
.גם בוסטון הותקפה -
?איפה שמעת את זה -
?מישהו מהעבודה. מה עם איווט -
.אלוהים. היא הצליחה לעלות לאוטובוס
?מה לעזאזל קורה, אליוט
.אני ממש לא יודע
פילברט
?מה עכשיו
.היא פשוט עצרה. אני לא יודע
.אי אפשר לנסוע לשום מקום -
.לא מספרים כלום -
...טוב, עד שנשמע מ -
?אדוני -
.תנועת הרכבות הופסקה
.זאת התחנה האחרונה
?הי ! מה זאת אומרת ? איפה אנחנו
.פילברט, פנסילבניה
?פילברט ? מישהו יודע איפה זה
?למה אתה נותן לי עוד ועוד מידע חסר ערך
?מה קורה
?הי, למה עצרתם סתם כך
.אתם לא יכולים להשאיר אותנו פה
.אדוני, איבדנו קשר
?עם מי
.עם כולם
.אני פוחדת. אני לא אוהבת את המקום הזה
.אני רוצה את אימא
.אל תהיי טיפשונת
?אנחנו בטוחים כאן, בסדר
.מצטער. היא לוחשת כשהיא פוחדת
.אנחנו כל כך דומות, ג'ס
.גם אני לא אוהבת להפגין רגשות
.היא רועדת
.אני יודע. אני יודע
.היא צריכה את אימא שלה על ידה
.זה בסדר
.הם לא אומרים שום דבר
.אנחנו תקועים פה
?ג'ס בסדר
.היא לא מדברת
.אנחנו בעיר קטנה, ג'ס
.שום דבר לא יקרה לנו פה
?את לא יודעת מה את רוצה
?אז תאכלי טוסט גבינה וחלב, בסדר
.בואי, בואי הנה
?לא, יודעת מה ? אולי תישארי פה
?תישארי פה, בסדר
.תוכלי לראות אותי משם
?מה ? בסדר, רוצה לבוא איתי
?בואי וחכי איתי בתור. רוצה לעשות את זה
.אחי ! אחי, אני איתה. לך תביא חלב
.בסדר, כן. טוב
?את יודעת שכולנו פולטים אנרגיה
.זה הוכח באופן מדעי
יש מצלמות שקולטות את הצבע שלך
.כשאת מרגישה דברים שונים
אנשים כועסים פולטים צבע שונה
.מזה של אנשים עצובים
?את רואה את הטבעת הזאת
הטבעת הזו אמורה לומר לך
.איך את מרגישה
.בואי נראה מה את מרגישה כעת
.צהוב ! מגניב. זה אומר שאת עומדת לצחוק
.אני לא ממציא את זה. זו משמעות הצהוב
.את עומדת לפרוץ בצחוק או משהו
.עוד שנייה וזה מגיע
.נחכה
.יש לנו יום שלם
.אלוהים. הנה זה ! מגניב
.הטבעת הזו באמת עובדת. זה מדהים
.אוי, אלוהים. אוי, אלוהים. תראו את זה
.אחותי שלחה לי את זה
.זה צולם לפני שעה בגן החיות של פילדלפיה
?אלוהים ישמור, איזה מין טרוריסטים אלה
מסעדת פילברט
.הם כבר לא משוכנעים שמדובר בטרוריסטים
,לפני דקות ספורות, בהצהרה רשמית
גורמים ממשלתיים דחו
את הערכתם הראשונית
.לפיה דובר במתקפת טרור
,לדעת הרשויות
,בהסתמך על מספר המקרים המדווחים
הולכת ויורדת הסבירות לכך
.שמדובר בפעולה של גוף טרור
נראה כי האירוע
,התרחש בצפון-מזרח הארץ בלבד
דיווחים על רעלים שנישאים באוויר
בהלה מתפשטת אל אזורי הכפר
.שם מותקפות ערים קטנות יותר ויותר
?איפה אנחנו
,האזור הנגוע כולל את רוב ניו אינגלנד
.ממסצ'וסטס עד מרילנד
.אנחנו בדיוק במרכז
?הכול בסדר
.אם נישאר פה, נמות פה
,מה שזה לא יהיה
.נראה שזה לא קורה 150 ק"מ מפה
.נזוז
?למישהו יש אוטו
?מישהו יכול לתת לנו טרמפ
!הי
?סליחה, אדוני
?אנחנו יכולים לנסוע איתך
.אין לנו רכב. אנחנו תקועים פה
!אדוני, שמעת מה אמרתי ? אין לנו רכב
.יש איתנו ילדה קטנה. בבקשה -
.סע. סגור את החלון -
...אדוני ! לא ייתכן שפשוט
?מאמין איזה חארות אנשים
.הנה מכונית
.היי. יש לי משתלה בהמשך הרחוב
,אנחנו לוקחים כמה דברים מהבית
ואז נוסעים
.לכל מקום שבו זה לא קורה
.ויש לנו מקום
.יש איתנו עוד שניים
.זה בסדר
!ג'וליאן
?ג'וליאן בסדר
.יש לנו טרמפ. הוא יכול לקחת את כולנו
,אליוט, אני לא מצליח להשיג את איווט
.לא בטלפון ולא באי-מייל
?כמה זמן -
.בערך שעתיים -
.היא היתה על אוטובוס שנסע לפרינסטון
יש שם מכונית
,שנוסעת לאסוף משם חברים ומשפחה
.והם יכולים לקחת עוד אדם אחד
.אנחנו חייבים לנסוע
.תחשוב טוב טוב
.היא חיפשה מתנה ליומולדת של ג'ס
.בית-בובות או משהו
.זאת הסיבה שהיא לא היתה איתנו
,אני אמצא אותה ואביא אותה
.ואני אמצא אתכם
...אני פשוט
?אני צריך שתקחו את ג'ס, בסדר
.היא תהיה בטוחה יותר איתכם
.אל תעשה לי את זה
.אני מתאמץ מאוד שלא להתמוטט
אני בטוח שהסבירות לכך
.שפרינסטון לא תיפגע גבוהה
.כן
רוצה שאגבה לך את זה
במספרים ובסטטיסטיקות
?כדי ששנינו נרגיש טוב יותר
.בבקשה -
.בסדר -
.סיכוי של 62%
.סיכוי של 62% שהיא לא נפגעה
?לך תמצא אותה, ג'ולס, בסדר -
.כמובן, בנאדם, כמובן -
בחייכם. זאת פשוט
.התרחשות חריגה, זה הכול
.כולנו נהיה בסדר
.אני אמצא אתכם ממש בקרוב
.אני חייב לזוז
.היא איתי, ג'וליאן
אל תחזיקי את היד של הבת שלי
.אלא אם את מתכוונת לזה
.אני נוסע להביא את אימא
.תשמרי על התמונה שלנו
.תסתכלו מסביב. אנחנו חוזרים עוד שנייה
.ניקח נקניקיות לדרך
.לנקניקיות יצא שם רע
.יש להן צורה מגניבה, יש בהן חלבון
?אתם אוהבים נקניקיות, נכון
.דרך אגב, אני חושב שאני יודע מה גורם לזה
?באמת -
.הצמחים -
.הם יודעים לפלוט חומרים כימיים
?את אוהבת נקניקיות, נכון
,טוב, חמודים, אנחנו הולכים
?אבל נחזור בקרוב, בסדר
.צמחים מגיבים לגירויים של בני אדם
.זה הוכח בניסויים
?הבאת חרדל
ברוכים הבאים לפרינסטון
!אל תסתכלי החוצה. תפסיקי
!תפסיקי ! פשוט תסתכלי עליי
!תסתכלי רק עליי
.תסגור את פתחי האוורור
?אני אשאל אותך חידה בחשבון, בסדר
.את תגידי לי את התשובה
?מה
כמה יהיה לך אם שילמתי לך
,פני ביום הראשון
שני פני ביום השני, ארבעה בשלישי
?והמשכתי להכפיל, במשך חודש
?כמה זה יהיה בסוף החודש
.עשרה דולר -
.לא, יותר -
.תמשיכי להסתכל אליי
?עשרים דולר
.לא, תמשיכי. תמשיכי
.שלושים. זה שלושים. שלושים דולר
.אני אגיד לך מה התשובה
.יותר מעשרה מיליון דולר
יהיו לך יותר מעשרה מיליון דולר
.בסוף החודש
?רוצה עוד אחת
זיהום המים היא אחת
מבין התאוריות הרבות
שנלקחות ברצינות
.כסיבה לאירועים בצפון-מזרח הארץ
.נצטרך לעבור דרך קהילה קטנה
,עיירה קטנה בשם הולקומב
.ואז נגיע לכביש המהיר
.ומשם זה עוד 50 ק"מ עד גבול המדינה
?אלה חיות מתות בהמשך הכביש
.תעצור את הרכב
...אתה לא חושב שזה -
.אני לא יודע -
,יש לך משקפת מאחור
.מהתקופה שריגלת אחרי השכנים
?אני יכול לקבל את המפה
...אליוט
.אל תגרמי לבהלה, טוב ? ג'ס שומעת אותך
.אלה גופות, נכון ? ידעתי שאלה גופות
?איך לא
.בבקשה, תני לי את המפה
.צריך להסתובב
.היתה פנייה ימינה לפני 400 מטרים
?ניסע בדרך אחרת, מתוקה, בסדר
!זה הצבא. אנחנו מוגנים
.קוראים לי טוראי אוסטר
,אני מוצב בבסיס הצבאי וסט דובר
.‏15 ק"מ מפה
.אני חושב שהם הושפעו ממה שקרה
.איבדתי איתם קשר
,כשהתקרבתי לבסיס
,ראיתי אנשי צבא על חוטי התיל
.בתוך הגדרות
.אז אני מציע שלא תיסעו בכביש הזה
.יש עיר קטנה, כ-13 קילומטרים מאחורינו
.היו גופות על הכביש שמוביל אל העיר
.אלוהים אדירים
.זה עדיין משאיר לנו שני כיוונים
!עצרו ! עצרו את המכונית
?מה קורה -
?כולם בסדר -
.אנחנו לא מצליחים ליצור קשר עם אף אחד
.אני אדבר איתם -
?ראית משהו יוצא דופן -
!שלום לכם ! תעצרו בבקשה
.סליחה
שיחה שלא נענתה
ג'ואי
?מי זה ג'ואי
.אף אחד
?הצלחת
.אני לא מצליח לתפוס את ג'וליאן בנייד
.אני בטוחה שהוא יהיה בסדר
.הם יהיו בסדר
?מישהו ראה אנשים אחרים בכבישים
.אולי הוא עלה על משהו
?למה אתה מתכוון -
.אני לא יודע -
?למה זה התחיל בפארקים
.זה אותו סיפור
.משהו כמו 13, 15 קילומטרים מפה
.הם אומרים שיש אוטובוס באגם
.‏8 קילומטרים מאחורינו
.היו שם עשרות גופות
.בסדר
.אף אחד לא זז מפה. נישאר פה בינתיים
.יש שם אישה שמדברת עם הבת שלה
.היא מדברת עם הבת שלה בפרינסטון
?לשם החבר שלכם נסע, לא
.בואי
.זה בסדר. מתוקה שלי, זה בסדר
.היא פוחדת כל כך
.תישארי בחדר ההוא
.בשום אופן אל תפתחי את הדלת
.תמשיכי להסתכל דרך החלון עם העץ
.מישהו יבוא לקחת אותך בקרוב
.תגידי לה שלא תתקרב לחלון עם העץ
.אל תתקרבי לחלון עם העץ
.תשאלי אותה אם פרינסטון נפגעה
חמודה, מישהו פה רוצה לדעת
.אם יש בעיה בפרינסטון
.היא אומרת שכולם מתים בחוץ
.אל תצאי מהחדר
?חמודה
?את נשמעת מוזר. מה קרה
?מה זאת אומרת ? כולם מתים -
?מה -
.סטייסי... סטייסי, את מפחידה אותי
.אני לא מבינה מה את אומרת
?מה, מתוקה
.היא לא מדברת בהיגיון
.חשבון
.אני רואה בחשבון
!סטייסי -
.חשבון -
!סטייסי
!סטייסי אן
.אלוהים
.אני שומע משבי רוח מבחוץ -
.אוי, לא, לא, לא, לא, לא, לא -
.סטייסי, סטייסי, סטייסי
!אוי, לא
?נחזור למכונית, בסדר, ג'ס
?אם נרד בכביש הזה, לאן נגיע
.הלכתי 400 מטר במורד הכביש
.היה לגמרי בסדר
,אני לא יכול להגיד לכם מה קורה בהמשך
.אבל היה נקי שם. לא היו גופות
?‏400 מטרים -
.זה לא מספיק -
.זה עדיף על כך שנחזור הכיוון ההפוך
.צריך תכנית מלחמה. כולם יימלטו בהצלחה
?אליוט בנאדם נחוש, נכון
.כן. הוא אף פעם לא מרים ידיים
.לצמחים יש יכולת להתמקד באיומים
,שיחי טבק
,כשהם מותקפים על ידי זחלי הליוטיס
פולטים כימיקל שמושך צרעות
.כדי שהן יהרגו את הזחלים
.אנחנו לא יודעים מאין לצמחים היכולת הזו
.הם מתפתחים במהירות עצומה
,אם זה נכון
?אז איזה זן לדעתך גורם לכל זה
צמחים מסוגלים לתקשר
.עם זני צמחים אחרים
,עצים מתקשרים עם שיחים
.שיחים עם עשבים וכל מה שביניהם
,ברדיו אומרים שהמתקפות התחילו בערים
.עברו לעיירות, ועכשיו לכבישים
.בדיוק
.הפגיעה היא באוכלוסיות יותר ויותר קטנות
.אז אסור לנו להיות על הכבישים
,יכול להיות שהטרוריסטים
.או מה שזה לא יהיה, צופים על הכבישים
.אין לי שום סיבה לא להסכים איתך
.אנחנו באזור מתקפה
אם אינכם מצליחים למצוא דרך
,לצאת מהאזור המותקף
לפי ההוראות שלנו, צריך למצוא מקטע מוגן
.בתוך האזור המותקף
.הם תוקפים אוכלוסיות
אנחנו צריכים להגיע למקום
.שאין בו הרבה אנשים
.למקום שאנשים לא נוסעים בו
.זה מר קולינס. הוא סוכן נדל"ן באזור הזה
.אם נתקדם מערבה, נגיע למחוז בשם ארונדל
.הוא לא מופיע במפה
.הוא מופיע רק במפות מקומיות
.דרכי עפר. אין שם כמעט אנשים
.אין שם אוכלוסיה משמעותית
.זה המקטע המוגן שלנו
?נחכה שם עד שזה יעבור. כולם מסכימים
.נלך בשתי קבוצות
,אלה שכבר מוכנים לצאת לדרך
.ואלה שצריכים לקחת דברים מהמכוניות
.אנחנו חייבים להישאר בקבוצות
.להישאר יחד
.תכף נלך, מתוקה. תכף נלך
,אולי היינו צריכים לחכות לשאר
.להישאר בקבוצה גדולה כפי שהטוראי אמר
?גם הטלפון שלך לא עובד
?מה קרה
?טוב. התכוונתי לספר לך, טוב
.היה איזה בחור, ג'ואי
.שמו ג'ואי. הוא בעבודה
.יצאנו ואכלנו קינוח
יצאתי ואכלתי איתו קינוח
.כשאמרתי לך שאני עובדת עד מאוחר
.ולא עבדתי עד מאוחר
.למקרה שנמות, אני מרגישה אשמה
.רציתי שתדע
?שיקרת לי
?כמה נותר לנו עד שנגיע -
.אני לא יודע -
.אנחנו צריכים להמשיך להתקדם -
?מי קבע שאתה הבוס -
.אם תלכו אחריו, תמותו. תלכו אחריי ותחיו
!אני אחראי לקבוצה הזו ! לא אף אחד אחר
!הנשק שלי הוא החבר שלי
!הוא תמיד יהיה צמוד אליי
?טוראי אוסטר
.הנשק שלי הוא החבר שלי
.אלוהים
.אוי, לא
" ?מה "אוי לא
?הרעלן
?הרעלן משפיע עליהם
?הם מתאבדים
?אתה היית עם הטוראי. מה עושים
!חייבים לעשות משהו -
.תני לי לחשוב -
!הם מתים -
.תנו לי שנייה -
?הם שחררו את הרעלן
.אנחנו לא קרובים לשום כביש
אנחנו לא יכולים לעמוד פה
!כמו משקיפים נייטרלים
!אני צריך שנייה. פשוט תני לי שנייה
אנחנו לא נהיה
,כמו המניאקים האלה בחדשות
!שרואים פשע ולא עושים כלום
!אנחנו לא מניאקים -
!שנייה אחת -
!היו ילדים בקבוצה ההיא
!אליוט, תגיד לנו מה לעשות -
?אני צריך שנייה, טוב -
למה אתם לא מסוגלים
?לתת לי שנייה מזורגגת
.בסדר, שיטה מדעית, מטומטם
.תזהה את המשתנים. אלה שתי הקבוצות
.תבנה ניסוי. זה מה שאנחנו נמצאים בו
.צפייה ומדידה מדוקדקת
.אני מנסה לעשות את זה
.פענוח נתוני הניסוי. פענוח
?ומה אם הצמחים עושים את זה
.הקבוצה שלהם היתה יותר גדולה משלנו
.מהבוקר, הדבר הזה רק הולך ומסלים
אוכלוסיות קטנות יותר ויותר
.מפעילות את זה
.הם מגיבים לגירוי אנושי
?אולי האנשים הם שמפעילים את הצמחים
.מה אתה אומר ? הבחור ההוא משוגע
.אנחנו חייבים להציל אותם
.הם כבר מתים
?מה אם הם רואים בנו איום
אולי את החלק הזה של השדה
.שום דבר עוד לא הפעיל
משהו בשדה הזה מפעיל את החומר הכימי
.כשאנחנו רבים מדי
.אנחנו חייבים להקדים את הרוח
.בואו נתפצל לקבוצות קטנות
!קדימה ! קדימה ! מכאן
!קדימה, בואו אחרי
!אני פה ! תמשיכו לרוץ ! אני מאחוריכם
!הנה זה בא
.אל תעזבי לי את היד
.לא קרה כלום
.זה קשור לגודל הקבוצה, לדעתי
?יכול להיות שזה באמת מה שקורה
?איך קוראים לכם
.ג'ארד -
.ג'וש -
!חכו, חכו
.אני ניגש לראות אם יש מפה בטנדר הזה
.חכו פה
?למה הם לא בודקים את הכורים הגרעיניים
.יש יותר מ-15 רק בצפון-מזרח הארץ
.יותר מאשר בכל מקום בארה"ב
.בטח היתה דליפה או משהו
.זה בטח מרעיל את האוויר
!יש שם בית ! בואו
אולי זה היה מטען ממולכד של טרוריסטים
.שמישהו דרך בו בשדה
.כן, שדה בחור קטן בפנסילבניה
.אני לא יודעת
.רעלנים שנישאים באוויר מתפזרים במהירות
.יש להם השפעה רק בצפיפות מסוימת
,המקור חייב להיות קרוב לשדה
.אם לא בתוכו
.מצאתי מפה
.לצמחים יש יכולת כימית לעשות את זה
.הם משחררים קו-טרנספורטרים לאוויר
?אתה חושב שיכול להיות שזה מהצמחים
.אני לא יודע
,אבל אם זה נכון
,ואנשים מפעילים את זה כשהם בקבוצות
אנחנו חייבים להגיע למקום
.שהוא הכי פחות מאוכלס
.לא נוכל ללכת לגבולות שבהם זה לא קורה
.זה רחוק מדי
,מה שזה לא יהיה
,טרוריסטים, דליפה גרעינית, צמחים
.נראה שהכי בטוח להתרחק מאנשים
.זה חייב להיות ארונדל. 15 ק"מ מפה
.בסדר, ודאי יש כאן שרותים
.אקח את ג'ס ואז נוכל ללכת
.תזדרזי
?הלו
.קוראים לי אליוט מור
.אני מתכוון לדבר באופן חיובי ביותר
.לשדר ויברציות טובות
,אנחנו פה רק כדי להשתמש בשרותים
.ומיד נלך
.אני מקווה שזה בסדר
.פלסטיק
.אני מדבר לעץ מפלסטיק
.ואני עדיין ממשיך לדבר אליו
?אתם מוכנים ללכת
,האנשים האלה כנראה עזבו ממש במהירות
?כלומר, להשאיר את הדלת פתוחה
.שום דבר פה לא אמיתי
?למה זה קורה
.אני לא יודע בביטחון, ג'וש
.אבל קראתי מאמר על החוף האוסטרלי
הם מצאו כמויות גדולות
.של בקטריה קדמונית
,מיליארדי שנים היא לא היתה שם
.ופתאום היא הופיעה במים
,היא רעילה לבני אדם
.דייגים שבאו איתה במגע מתו
.יש לי תחושה שזה משהו זהה לזה
.ובנוסף, העובדה שהדבורים נעלמות
.לא יודע, נראה לי שמדובר בדפוס כלשהו
טבען של התרחשויות כמו זו שבאוסטרליה
.היא שהן מגיעות לשיא ונעצרות
אנחנו פשוט צריכים להישאר בחיים
.עד שזה יעבור
.אני לא מאמין שזה הטבע
.ייתכן שלא. ייתכן שיש הסבר אחר
.אני לא יודע
.בוא נלך
!אנשים באים
.אנחנו לא יכולים להישאר פה
.קרוב פה מדי לכבישים. יבואו עוד אנשים
בית לדוגמה
.שתי קבוצות מגיעות יחד
.יש יותר מדי אנשים ביחד
.רוצו. רוצו
!אתם ראויים לזה
האתר העתידי של קהיליית קליר היל
?זו הבת שלכם -
.לא -
?יש לכם ילדים -
?למה ? יש לך בעיה
.לא. היא רצתה לחכות
?באמת ? לחכות למה
?שאני אתבגר. למה אנחנו מדברים על זה
.חמוד. אני מת על הטבעות האלה
?אני יכול לראות
אתה צריך לקחת יותר מחויבות אישית
.במערכת היחסים שלך
.זה יעשה הבדל -
.בסדר. תודה -
.זה לא צעצוע. יש לזה משמעות מבחינתי
!אליוט ! תראה -
.בואו -
.הו, וואו
.שידור חירום...
כל מי שעדיין שוהה
,בתחומי האזור הנגוע בצפון-מזרח הארץ
מתבקש להתקדם לגבולות המשטרתיים
.ממערב למדינתו
.נו כבר
.זהו שידור חירום
...בתחומי האזור הנגוע...
.ג'ס צריכה עשר דקות הפסקה ומשהו לאכול
.את בטוחה ? אנחנו צריכים להמשיך ללכת
.אני יודעת, אבל היא רק בת 8
?מה
,אם אנחנו הולכים למות
.אני רוצה שאת תדעי משהו
,נכנסתי לפני כמה ימים לבית מרקחת
.והרוקחת היתה ממש יפה
.ממש יפה
.שאלתי איפה אני מוצא סירופ נגד שיעול
.לא היה לי שום שיעול
.וכמעט קניתי
.בקבוק מיותר לחלוטין של סירופ נגד שיעול
.זה עולה משהו כמו 6 דולר
?אתה מתלוצץ
.תודה
.אולי זה לא רעיון כל כך טוב -
.הרשיתי לה לרגע -
,מר מור
.אני חושב שאני יכול לפתוח את הדלת
?רגע. אז עכשיו אנחנו כנופיה
?ניקח מה שמתחשק לנו
.חבר'ה, בחייכם -
.אין אף אחד בבית -
.רק ניקח קצת אוכל בשביל ג'ס
.נראה לי שהרבה זמן שאף אחד לא גר פה
.החלונות כוסו בלוחות עץ
.אולי נוכל להשאיר כסף
?איזה עץ זה -
.אני חושב שאדר -
.לא כל כך גבוה
.בסדר, ג'וש, תפתח את הדלת
!חכה
.אני רואה משהו
!יש שם מישהו -
?אתה בטוח -
.כן, ראיתי אותו זז
!אני רואה אותו
.די, מספיק
?אפשר לקבל משהו לאכול
.יש לנו ילדה קטנה
.אנחנו רק רוצים להשיג לה קצת אוכל -
.עדיף שתלכו -
.שלא תכניסו הנה את הגז הרעיל הזה
.אדוני, זה לא גז רעיל. אין פה גז
.אמרו להישאר בפנים -
.אנחנו בסדר -
.לא קורה פה כלום בחוץ
.אתה יכול לראות את זה
.תקשיב לקולות שלנו
.אנחנו לגמרי בסדר
מים שחורים, המשיכו לזרום
ירח מיסיסיפי
?תמשיך לזרוח עליי
.אתה רואה ? אנחנו בסדר גמור
.אתם לא מפה. עדיף שתלכו
.בסדר. זה לא שווה את זה
!תפתח לנו, יא חרא
!ג'וש, אל תעשה את זה. הוא לא מתכוון לזה
.יש שם יותר מאדם אחד -
.ג'ס ! ג'ס, בוא הנה -
ג'ס, תפסיקי. תקשיבו, אנחנו רק רוצים
!קצת אוכל לילדה קטנה, חלאות
.ג'ס, בואי אליי -
.ג'וש, תפסיק -
.אל תכניסו את הגז הרעיל פנימה
.אדוני, האוויר פה בסדר גמור. אל תדאג
!ואולי אתם עם הטרוריסטים -
.אני לא חושב שמדובר בטרוריסטים, אדוני -
!ג'וש, תפסיק -
!הם מטורפים, מר מור -
!תראו את הפרצופים שלכם -
...אל תכניסו את הגז -
!לא
!ג'ארד
.אנחנו נצא מהסיוט הזה
!אליוט
.אנחנו חייבים ללכת
.אנחנו חייבים להגן על ג'ס
?בסדר
!יש לכם עד שלוש להסתלק מהמרפסת שלנו
.בואי הנה
בשעות האחרונות
.לא חצו אנשים נוספים את הגבול
נראה שהאנשים השוהים באזורים שנפגעו
.מחכים עד שההשפעה תתפוגג
,פרופסור קנדל ולאס מאונ' קרנגי מלון
פיטרסבורג, מערב וירג'יניה
.סטטיסטיקן, נמצא כאן איתנו
?מה תוכל לספר לנו
פרופסור קנדל ואלאס
קרנגי מלון
על פי חישובי העלייה בעצמת הדיווחים
,על מקרים בתחומי האזור הפגוע
.אפשר להגיע ללוח זמנים משוער באומדן גס
.מספר המקרים גדל
ג'קסונוויל, פלורידה
קבוצות קטנות יותר של אנשים
.מעוררות את המתקפות
ההתרחשות אמורה להגיע לשיאה
.מחר בבוקר
,בדרך כלל, לאחר הסלמה מסוג זה
,יש בדרך כלל ירידה פתאומית
כך שזה עשוי
.להסתיים באופן פתאומי בכל רגע
.מובן שמדובר בהסתברויות בלבד
הגיעו אלינו שמועות
על פיהן הממשל
אולי מעורב בארועים הטרגיים
פיירפילד, נברסקה
.בצפון-מזרח הארץ
את השמועות האלה הזינו
אמירותיו של מודיע חסוי
שטוען שלסי.איי.אי
מתקנים בצפון-מזרח הארץ
שבהם נערכים ניסויים בסמים
,בעלי תכונות פסיכוטרופיות זהות
.כאמצעי הגנה נגד נשק כימי
,הסי.איי.אי כמו גם הבית הלבן
.נמנעים בשלב זה מתגובה להאשמות
,נסגרו אזורים שלמים לאורך החוף המזרחי
.ממרילנד ועד מסצ'וסטס
.הבית הזה לא מחובר לרשת החשמל
.אף אחד לא נסע על השביל הזה הרבה זמן
.אני אגש. אתן תישארו פה
.זה בשביל קלמנט
.הוא רטריבר
?הלכתם לאיבוד
.נראה שכן
.אין פה שוב דבר ברדיוס של קילומטרים
?למה אתה מסתכל על הלימונדה שלי
אני מניחה שהמעשה המנומס יהיה
.להציע לכם ארוחת ערב
.לא אציע את זה עוד פעם
.אני מקווה שהארוחה השביעה אתכם
.לא ציפיתי לאורחים
.הבית יפהפה
.מאחור יש בית קרור
פעם היו מחביאים שם אנשים
.מפני ציידי עבדים
יש שם צינור דיבור
.שעובר מתחת לאדמה עד לבית הראשי
אפשר לשמוע זה את זה
.כאילו אתם באותו חדר
?אז מה קורה בין שניכם
?מי רודף אחרי מי
?סליחה
,אין דבר כזה ששני אנשים בוהים זה בזה
,ללא תנועה
,עם אהבה בעיניים
.באותו הזמן, באהבה שווה
האמת היא
.שמישהו תמיד מחזר אחרי מישהו
.ככה אנחנו בנויים
...אז
?מי מחזר
.ידעתי. ידעתי
.אל תיגעי בדברים שלא שלך
?יש לך רדיו, גברת ג'ונס -
.לא -
.יש לי פה מספיק דברים למלא את הזמן
.אני מתקנת דברים לבד
.אני מגדלת את האוכל שלי
.למרות שאני חסרת כישרון
.הגינות לא גדלות כמו שצריך
.ככה אצלי זה מאז ומעולם
?איך את יוצרת קשר עם אנשים אחרים -
.אני לא -
?איך את יודעת אם קורה משהו
?אירוע עולמי
.גברת ג'ונס, קרה משהו בחוף המזרחי
מה שזה לא יהיה שנראה לך
שזה עד כדי כך חשוב
.שאת מרגישה צורך לספר לי, אל תספרי לי
.תשמרי את זה לעצמך
.לעולם לא אכפת ממני. לי לא אכפת מהעולם
.אני מניחה שתצטרכו להישאר ללילה
.חדר האורחים למעלה משמאל
.תיזהרו במדרגות
.אני פוחדת, אליוט
.זה בסדר
.אני מצטערת על הכול
.על הקטע עם ג'ואי. הייתי טיפשה
.את נהדרת עם ג'ס
.היא לא מוצאת חן בעיניי, האשה הזאת
.יש בה משהו כאילו ממגרש השדים
?איך היא יכלה להכות את ג'ס ככה
.אנחנו חייבים להישאר בבית הזה
,את רוצה שאני אגן עליכן
.אז זה מה שצריך להיות
.אנחנו נסתדר איתה
.אני שומעת אתכם מתלחשים
?מתכננים לגנוב משהו
.לא, גברתי
?מתכננים לרצוח אותי בשנתי
!מה ? לא
?גברת ג'ונס
.אישה משוגעת
?אתה גונב לי את הדברים שלי
.לא ! לא, גברת ג'ונס, רציתי לדבר איתך
!כולכם צריכים ללכת מפה עכשיו -
.גברתי, את לא מבינה -
.קורה משהו בכמה מדינות באזור הזה
!מסוכן להיות בחוץ -
!לכו עכשיו -
.ה' רועי
?גברת ג'ונס, נוכל לדבר שנייה ברוגע
...פשוט תקשיבי לי. תביני, אני מורה
?גברת ג'ונס
.אלוהים
!אלמה, תסגרי את החלונות והדלתות
?אלמה
?ג'ס
!היי, צפרדעון ! היי, צפרדעון
.בסדר, כן. חכי
?בן כמה הוא לדעתך
.הוא תינוק ? לדעתי הוא תינוק
.הוא כל כך קטנטן
.לא ידעתי שיש צפרדעים כל כך קטנות
.הוא הרטיב לי את הנעל
?נכון שזה בית מגניב
,אם הוא היה שלנו
.היינו הופכות אותו לבית יפהפה
.תתפסי אותו שוב. תתפסי אותו שוב
.הי, צפרדעון
?אלמה
.בוקר טוב, אליוט
.נשמע כאילו אתה ממש פה
.תסגרי את החלונות ואת הדלתות -
?למה -
.גברת ג'ונס בדיוק מתה. תסגרי את החלונות
!תסגרי את הדלת, ג'ס
?הכול סגור -
.כן -
.אני מצטער, אלמה -
?מה קורה, אליוט -
.זה קורה פה
.יכול להיות שהעשב והעצים עושים את זה
.היא היתה לבדה כשזה קרה
.אולי הם מפתחים רגישות יותר ויותר גדולה
?מסוכן מדי לצאת החוצה, נכון
.כן
?זה הסוף, נכון
.כל כך הייתי רוצה שתהיה פה איתנו
.גם אני
?את זוכרת את הדייט הראשון שלנו
.היית כל כך שקטה
.קנית לי את טבעת מצב-הרוח
.היא קיבלה צבע סגול כשענדת אותה
."ואתה אמרת, "זה אומר שאת מאוהבת
?וזה מה שגרם לך להתחיל לדבר, לא
ואז בדקנו את מפת הטבעת
.והתברר שסגול אומר שאני חרמנית
.ואתה נורא אהבת את זה -
.לא היה לי מושג -
?שלך היתה כחולה. שלווה, נכון
.נכון
?איזה צבע זה אהבה
.אני לא זוכר
.גם אני לא
?אליוט
?כן
.רק רציתי לוודא שאתה שם
.לא הוגן שזה ייגמר ככה
,אם אנחנו הולכים למות
.אני רוצה להיות איתך
.אני רוצה להיות איתך, ואבוא להיות איתך
!אליוט, לא
מחוז ארונדל, 09:58
ההתרחשות כנראה הסתיימה
.לפני שיצאנו לשם
שלושה חודשים לאחר מכן
!מצאתי את הסיכה לשיער
.את לא רוצה לאחר ביום הראשון ללימודים
.אוי, חכי
.אני שמה לך את זה בתיק
?בסדר
?את בסדר -
.כן, דודה אלמה. אני אוהבת אותך -
.גם אני אוהבת אותך. בואי הנה
בסדר, אבוא לקחת אותך
?בסיום הלימודים, בסדר
.ביי
,כפי שעכשיו ידוע לנו
שרידי הרעלן העצבי
.התגלו בכמה צמחים ועצים
מומחים לאיכות הסביבה סבורים
שההתרחשות הזו
,דומה לפריחת האצות האדומות בים
,אלא שבמקום אצות שקוטלות דגים
.זה קרה ביבשה
צמחים ועצים לא מסוגלים לקום ולזוז
,כשהם מרגישים מאוימים
.בשונה ממינים אחרים
,יש להם רק אופציה אחת
.לפתח את הכימיה שלהם במהירות
.בסדר
קיי ממיסיסיפי מבקשת לדעת
,למה זה התחיל בפתאומיות שכזו
ביום שלישי ב-08:33 והסתיים בפתאומיות
.ב-09:27 בבוקר שלמחרת
ובכן, קיי, במלוא הכנות
,מדובר בתופעת טבע
ואנחנו לעולם לא נצליח
.להבין אותה במלואה
ודוקטור, היו השערות רבות
לגבי הסיבה לכך
.שזה קרה רק בצפון-מזרח הארץ
?איך אתה מסביר את זה
,אני מאמין, וזו דעתי בלבד
?שזה היה מבוא, בסדר
אזהרה, כמו הכתם הראשון
.של פריחה על הגוף
.אנחנו מהווים איום לכדור הארץ
.אני לא חושב שלמישהו יש ספק בכך
.וזו היתה אזהרה -
?אזהרה -
אני חושב שהספקנים היו מאמינים בכך
.אילו זה היה מתרחש גם במקום אחר
זו הסיבה שרוב האנשים מאמינים
.שהממשלה אחראית לזה
,אילו זה היה קורה בעוד מקום אחד
,במקום כלשהו
.כולנו היינו יכולים להאמין לך
הריון
אני צריך לשים את האופניים בדירה
.לפני שאני הולך לעבודה
?תגיע למסיבה של נדיה הערב
אני צריך לשים את האופניים בדירה
.לפני שאני הולך לעבודה
.זה הפחיד אותי
אני צריך לשים את האופניים
?מה
...אלוהים
.האופניים שלי
SubSource :הובא
avi054 :תיקן וסנכרן